Konuk olmayı bırakıyor musunuz?
Evet, işi bırakıp
plastik manken işine gireceğim.
Dükkânın ismine karar verdim bile.
Plastik Kyoshiro.
Neden bahsediyorsunuz, Kyoshiro-san?
Komik değildi. O referansla
kim tanıyacak ki?
Evet, onun yerine Koş Kyoshiro
adında Mini 4WD mağazası aç.
Onu da kimse tanımaz!
Ne sorununuz var?
Kabuki Bölgesi'nde bir numaralı
konuk sensin.
Burnundaki silikon
bozulmaya mı başladı?
Artık sınırıma ulaştığımı
hissettiğimden...
...Yorozuya üyelerinin
son müşterim olmasını istiyorum.
Dur bakalım. Plastik cerrahi
beynine de mi zarar verdi?
Kafası çok hafifse
araba keskin dönüşlerde savrulur...
...sense yoldan çıkarsın,
bu yüzden yan tekerler...
Mini 4WD muhabbetini kesin!
Hachiro-san, neler oldu?
Madam Yagami'yi tanıyor musunuz?
Hachiro!
Edo doğumlu bir elit ve
bir tür muamma olduğu söyleniyor.
Sadece bir bardak içerek bir kentteki
güç dengesini bozabilir.
Onu kontrol eden
geceleri kontrol eder.
Karanlıkta şans tanrıçası
gibi alçalır...
...ve uyandığında sağlık
ve para bırakır.
Ama aynı kente ikinci kez gitmez.
Gecelerin tanrıçası denilebilir.
Aslında, birkaç gece önce...
...Madam, bu kenti,
Takamagahara'yı ziyaret etti.
Ne? İyi işte.
Profesyonel bir Mini 4WD yarışçısının
yerel bir yarışta ortaya çıkması gibi mi?
Bağlantı kurması zor.
Ancak, Madam ayrılırken
şöyle dedi.
Haftaya aynı vakitte yine geleceğim.
Mükemmel işte!
Aynı yere ikinciye asla gitmeyen
birisinden söz almışsınız.
Hayır, bu farklı.
Madam bir kenti baştan sona
şekillendirebilecek gücü olduğunun farkında.
Bu yüzden her ne kadar sevse de...
...bu kötüye işarettir.
Madam tekrar geleceğini
söylemişse...
...bu bizi söndüreceği
anlamına gelmektedir.
Yarın, artık bir
şans tanrıçası değil...
...bir ölüm tanrıçası olacak.
Niye?!
Onu kızdıracak bir şey mi oldu?
Güneşin altındaki en güçlü
bir elitten bahsediyoruz.
Bazı açılardan bizi beğenmedi sanırım.
Yani aslında bırakmak istemiyorsunuz.
Bu yerin kapanacağını düşünüyorsunuz.
Öyle demişken, etrafta
hiçbir konuk göremiyorum.
Evet, çalışmaya korkuyorlar.
Özür dilerim.
Başarısızlığımız tüm kenti etkileyecek.
Ama kulübümden vazgeçmiş olsam da...
...bu bölgeyi mahvetmesine
izin vermeyeceğim.
Konuk olarak gururum üzerine
and içiyorum.
Ama kimse yokken
Madam'ı nasıl eğlendireceğiz?
Her neyse, Madam'ın hoşuna gidebilecek
her türlü şeyi yapmalıyız.
Kaç tane?
Kaç yakışıklıya ihtiyacın var?
Bir de...
Zengin olduğuna emin misin, patron?
Hepimiz Erkek Konuklarız,
Büyük Harflerle
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Dinleyin.
Birazdan, Kabuki Bölgesi'nde...
...Madam'a eşlik edebilecek
yakışıklıları aramaya çıkacağız.
Herkes hazır mı?
Just do it!
Parla, parla, parla!
Tamam!
Hayatım pahasına olsa da.
Olmuş bil.
Bronz Aziz olanları boşverin.
Gümüş Aziz olanları arıyoruz.
Bakar mısınız? Onun ne anlama
geldiğini bile bilmiyorum!
Kısaca, Isao Hashizume'den
daha çirkin olmayacak...
...ve Makoto Fujita'dan daha yakışıklı
olan birisi de çok yakışıklı olacağından...
...buna uyanları reddedin!
İnsan ırkının büyük bir
çoğunluğunu eledin resmen.
Bronz ve gümüş arasında
ne fark var ki?!
Kısaca...
...yanlışlıkla da olsa Fukuyama
ya da Oguri gibi...
...Altın Aziz getirmeyin.
Bizi kötü göstereceklerinden
müşterileri korkutabiliriz.
Yakışıklıları toplama
gibi bir niyetin yok muymuş?!
Gidin!
Bakar mısın, Yorozuya-san?
Yardımınız için sağolun
ama bu o kadar kolay bir iş değil.
Başlangıç noktası dış görünüştür.
Konuklar insanları kendisine
çekecek kişiliğe sahip olmalıdır.
Yani dış görünüşüm olsa da
boş bir adam olduğumu mu söylüyorsun?
Sadece güzel yüzlü müyüm?
Öyle bir şey demedim.
Yakışıklı olduğundansa
hiç bahsetmedim.
Yani, yakışıklı olsa da karakterli bir
adamsa uygundur diyorsun.
Şeyy, sanırım...
Biz de o konuya yoğunlaşıyoruz.
Gin-san, bana iş bulduğunu duydum.
Beklediğimden de kötü çıktı!
Bir de karton mu giyiyor?!
Bir saniye.
Kâğıtta yazan:
Jang Geun-suk ile tanışmak istiyorum.
Bu, Karton Kutu Aziz'i değil mi?
Karton değil bu.
Bak, yabancı gazeteler ve
renkli mendiller de kullandım.
Bir çeşit takım elbise.
Hayır, değil.
Kravatın ise birisinin
Tanabata dilek kartı.
Özür dilerim, patron.
Konukvari, dikkat çekici
görünmeye çalışıyordum.
Bir konuk olmanın
ne anlama geldiğini biliyor musun?
Dış görünüşü pek olmasa da...
...karakter olarak çalışkandır.
J Ligi oyuncusu gibi.
Memnun olduk.
Bak, sırtında sponsoru bile var.
Aomori Elmaları
Boynunda kolye de var.
Rosa ile yıldırım nikâhı da düşünüyor!
Şeyy, Yorozuya-san?
Hizmet sektöründe
çalıştığımızdan daha...
Endişelenme. Hâlledeceğim.
Hizmet sanayisinde çalışan
yakışıklı bir tanıdığım var.
Günümüzün vahşi yakışıklılarından
bahsetmiyorum tabii ki.
Bu seferki gerçek bir maço...
Bana maço mu dedin?!
Abla.
Shin-chan, açıkla bakalım.
Bana, Hideyoshi'nin kayıp hazinesi
bulundu dediğin için geldim.
Yanlış anlamışsın, abla.
Hideyoshi'nin kayıp hazinesiyle
yarışabilecek...
...bir zenginlik elde
edebileceğimizi söyledim.
Lütfen dayan biraz.
Kapa çeneni.
Neden bir erkek gibi giyinip
konuk kulübünde çalışıyormuşum?!
Bak, çok erkeksi.
Dinle, Otae!
Kabare barı ile konuk kulübü
arasında pek fark yok.
Tek fark cinsiyet.
Yani sen zaten konuksun...
Lütfen sakin ol, Otae-san.
Yanlış anladın.
Kabuki bölgesinin en iyi
kızının...
...bizi yakışıklı adamlarla
tanıştırabileceğini düşündüm.
Sonuçta erkekler arasında
popüler olmalısınız.
Lütfen, Kyoshiro-san!
Patron!
Yakışıklı adamlar mı?
Birkaç tane tanıyorum.
Hangisini seçsem acaba?
Çok zor.
Otae-san. Bana bir ihtiyacın mı var?
İşte partiye hiç davet
edilmeyen birisi geliyor!
Neden buraya gelmesi için
yalvarmışız gibi davranıyor?!
Canımı sıkıyor.
Anlıyorum, Otae-san.
Beni başka kızlara kaptırmaktan
korktuğun için...
...konuk olmamı istemedin, değil mi?
Her şeyi yakından izliyordum.
Öyle bir şey olmadı.
Ne zamandır bizi izliyorsun sapık?!
Endişelenme. Kimse kalbimi çalamaz.
Isao sonsuza dek
senin kopıkın olacak.
Kopık: Konuk + sapık
Kimse seni şahsi konuk
olarak istemez.
Konukaraba mı?
Hey, çocuklar.
Bu adam bir konuğun
arabası olmak istiyor.
Ona eşyalarımızı taşıtabiliriz.
Öyle bir şey demedim ben ama.
Yeterince adamımız oldu.
Dönelim, çocuklar.
Bakar mısınız?
Sizi davranış testine
tâbi tutmak istiyorum.
Davranış testi mi?
Evet, sonuçta bir konuğun görevi
kızlarla sohbet etmektir.
Hepinizin kızlarla konuşarak
onları kulübe getirmesini istiyorum.
Kız tavlamaya çalışıyormuş
gibi davranabilirsiniz.
İlk bakışta, konuklar tek başına
çalışır gibi görünebilir ama..
...bu sadece müşterilerin seni
ismen talep ettiği zamandır.
Geçici yardımlar genelde
destek roldedir.
Kısaca, takım çalışması kritiktir.
Birbirinizin hatalarını örterek bu işi
başarabileceğinizi gösterin bana.
Hedefleri bu mu?
Özür dilerim.
Konuşma bahanesi
bulmak amacıyla mı çarptı?
Asıl ben özür dilerim.
Şeyy, özür dilerim...
Sanırım bu sırtınızdan düştü.
Kanat.
Asıl sen kanadını düşürdün.
Kıza çarptığında dağıldı.
Birisi ona yardım etsin!
Şeyy...
...o bana âit.
Bu ne biçim bir yardım?!
O senin miydi?!
Bana asıl bu hanımefendi
bir melek gibi geldi de.
Hayır, melek benim.
Kanıtın var mı?
Sizin konuşacak daha önemli
şeyleriniz yok mu?!
Hey! N'apıyorsunuz siz?!
Eyvah. Polis!
Kızlara sarkamayacaklar.
Karar vermek için neden
taş-kâğıt-makas oynamıyoruz?
Sen de mi katılıyorsun?!
Neden tuhaf pozlar verip duruyorsunuz?!
Pekâlâ. Tüyün kime âit olduğuna karar
vermek için taş-kâğıt-makas oynayacağız.
Şeyy, ben melek değilim.
Dediğimi yapın.
Acelem var ama.
Hey! Kızı korkutuyorsunuz!
Bence bir deneyin.
Diyorum ya...
Melek değilim lan ben!
Sen de mi?!
- Tüm bu sohbetin anlamı neydi?!
- Özür dileriz!
Sadece rol yapıyormuşsunuz!
Nesi var onların acaba?
Tuhaf insanlar.
Kesinlikle öyle.
Özür dilerim.
Dilemeyin.
İlk konuşan ben oldum.
Yoksa?!
Asıl hedef bu muydu?!
Ben gideyim öyleyse.
Bir saniye lütfen.
Demek ki tüm o oyun, o kızın kalbinde
bir açık yakalamak içindi?
Bunu düşürdünüz. Kanat değil gerçi.
Bu...
Kusura bakmayın.
Sizinle biraz daha...
...konuşmak istiyorum.
Şeyy, zamanınız varsa...
...çekinmeden uğrayın.
Şansınıza...
...kimse beni çağırmadığı için
sürekli müsaitim.
Doğrudan davet etmek yerine konuk
olmanın getirdiği kötü nâmı...
...yumuşatmak için dolaylı
yoldan davet etti.
Konuksunuz demek.
Hayır, aslında şeytan olabilirim.
Şimdi de vahşi tarafını mı gösteriyor?!
Şeyy, kulübünüze gelebilirim...
...nasıl olduğunu görmek için, sanırım...
Meleklerin mekânı
Takamagahara'ya hoş geldiniz.
Tavladı mı?!
O korkunç başlangıçtan
başarıya ulaştılar.
Hayır, başından beri plânları buydu.
Belki de... belki de başarabilirler.
Kulüp yakında, lütfen size
oraya kadar eşlik edeyim.
Bir meleğin ayaklarını
pisletmesine izin veremem.
Yok...
Madam'a karşı bir ihtimal dayanabilirler.
Şimdi.
Lütfen binin.
Ne oldu? Hiç konuk aracı görmediniz mi?
Çok rahattır.
Devam et.
Hey, kes şunu.
Bekle biraz.
Ters tarafa gidiyorsun.
Hayallerinizin Kalesi
Haydi.
Bu tamamen farklı bir mekân.
Sen var ya.
Yapacak bir şey yok.
Şimdilik içeri girelim.
Shinsengumi
İmdat! Polis!
O konuk çok tuhaf.
Neyin var senin?
Evet!
Biz tuhaf konuklarız.
Sizden müşteri yakalayıp
getirmenizi istemiştim.
Neden polise yakalanıyorsunuz?
Patron.
Bu pislik polisler olmasaydı...
...en az 2 3 kızı tavlamıştık.
Değil mi, ISAO?
GIN tamamen haklı.
Polisler bu sıralar
çok alçakça davranıyor.
Bu kentte yaşaması gittikçe
zorlaşmaya başladı.
Sen o polislerin başısın!
Geçmişte kaldı o.
Otae-san için koltuğumu ve
saygınlığımı bir kenara atarak...
...kopık olarak sosyal hayata
en dipten başladım.
Kondo-san, bence sen
Jomon Dönemi'nin başından başlayacaksın.
Gidiyoruz.
Araç olarak çalışmak istiyorsan
sokakların güvenliğini sağlayan...
...devriye aracı ol.
Konuklar da sokakların
güvenliğini sağlar!
Bir şey yapmazsak
Madam bu kasabayı yok edecek.
Ne geveliyorsun?
GIN! Yardım et!
Bu kulüp, has adamı olmadan
başarılı olamaz.
Ace: Has adam
Ayrıca One Piece'te Luffy'nin abisinin adı.
Beyaz Sakal ve Luffy buna göz yummaz!
Beyaz Sakal ve Luffy'nin Ace'i idamdan
kurtarmaya çalışmalarından bahsediyor.
Günde bir muz verin yeter.
Hâlâ yavaş koşuyor ise
kendi muzunu eline verin.
Hayır!
Sirkteki gorillere dönüştürüleceğim!
Karşılık verme de gel!
Patron!
Bir saniye durur musunuz?
Hayır, gorile demedim.
Bu...
Bu çok iyi olabilir.
Takamagahara
Ne? Gerçekten mi?
Aynen!
Hanımlar, bu gece plânınız var mı?
Kanatlarınızı dinlendirmek için...
...meleklerin mekânı
Takamagahara'ya gelmeye ne dersiniz?
Takamagahara tekrar mı açılmış?
Konuklarının çoğu işi bıraktığı için
kapandıklarını sanıyordum.
Evet.
Kulüp birçok yeni konuk ile
tekrar açıldı.
Gerçekten mi?
Ama yeni konuklar muhtemelen çirkindir.
Yani.
Kesinlikle hayır.
Buradaki tüm konuklar Edo'nun her bir
yöresinden seçilen yakışıklı adamlardır.
Size baş döndürücü bir gece
yaşatacaklarını temin ederim.
Hoş geldiniz.
Yeni Takamagahara'ya.
Bu gece sizi uyutmayacağım, kediciklerim.
Burada ateşli ve havalı
bir parti vereceğiz.
İşte geliyoruz!
Parti başlasın!
Evet!
Haydi lan oradan!
Neden biz de parti veriyoruz?!
Neden Kondo-san
Harley Gorillason oldu?!
Tam size göre bir iş.
Gözlerim beni yanıltmadı.
Lütfen.
Bu kenti Madam'dan korumak için
yardımınıza ihtiyacım var.
Dalga geçme.
Samuraylar böyle rezil bir iş yapmaz.
Shinsengumi'nin bu kenti koruma
görevi olduğundan dolayı...
...bu da bir çeşit görevimiz sayılır!
Görevimizin başımızın üstüne
direksiyon takmak olduğunu düşünmüyorum.
Şef'iniz olarak emrediyorum.
Gece boyu parti yapacağız!
Senin zihnen parti yapmadığın
gün var mı ki?!
Sakin olun artık.
Sen de bir bardak iç...
...TOSHI.
TOSHI deme bana!
Neden daha şimdiden müşterileri
eğlendirmeye başladın?!
Ne olduğunu tam bilmiyorum ama...
...nasıl yapılacağını öğrendim.
Aptal sürtükleri kandırıp...
...bana yemek ve içki
ısmarlamalarını sağlıyorum.
Çok kötüsün, SOUGO.
Özür dilerim. Sizden bahsetmiyordum.
Sadece siz benim için
özelsiniz çünkü.
Bakar mısınız? Bir Dom Perignon daha!
Dâhi bu çocuk.
Tam ona göre bir iş.
Kapkara parlıyor.
Her neyse.
Madam'a ben hizmet edeceğim.
İkiniz benim yardımcım olun.
Diğerleriniz de yardımcılarımın
yardımcısı olsun.
Yardımcının yardımcısı da ne be?!
Beatles bile bu kadar yardımcı
kullanmamıştı!
Dalga geçme!
Bunların yardımcısı olacak kadar düşmedim.
Gözlükleri yokken
Shinpachi'nin aynısı.
Evet.
Gin-chan da saçını siyaha
boyatsa aynı görünürler.
Benim yüzüm bu kadar
aptal görünmüyor!
Sen var ya.
Üçüncü karakter anketinde iki sıra
yükseldin diye havaya giriyorsun.
2D'de o kadar popüler
olmayabilirim ama...
...3D'de herkes beni beğeniyor.
Kavga etmeyi keser misiniz?!
3D'nin bununla ne alâkası var hem?!
Peşpeşe üç defa mucizevi şekilde
8. olan birisi konuşmasın bile.
Aptal. Yazar iyi çizim yapamadığı
için şanslısın.
3D'de Yo Oizumi'ye benziyorsun.
Sıradan bir yuvarlaksın!
Sakin ol, Hijikata-san!
Yo Oizumi'nin neresi kötü?!
Kapa çeneni, Hat Trick!
Ne?! Sense 3D'de
Daisuke Sakaguchi'ye benziyorsun!
Benim o!
Saçmalama. Gözlükleri bile
8 sayısına benziyor.
8'e benzemeyen
gözlük mü var?!
Kesin şunu!
Sekiz, Shinpachi ile gözlüğün
sekizinin...
Lütfen. Tartışmayın.
İyi geçinmeliyiz.
Konuklar için
takım çalışması önemlidir.
Haklısın.
Madam'ı tatmin etmek için
işbirliği yapmalıyız.
Talimatlarıma uyarsanız bu işten
yüzümüzün akıyla çıkarız.
Normalde yardıma
ihtiyacım olmayacağından...
...elimden geldiğince tek başıma
idare etmeye çalışacağım.
Otae-san, müşterileri saat 9'da
çıkaracağız.
Herkesin Madam için
hazır bulunmasını istiyorum.
Şeyy, etrafta müşteri istemiyor musunuz?
Evet, sorun mu olur?
Özür dilerim ama
heyecan istediğinizi düşünerek...
...bir sürü kişiyi davet ettim.
Uzun zaman oldu, Kyoshiro-sama!
Davetin için sağol.
Bizi gerçekten özlemiş olmalısın.
Kyoshiro-sama o kadar mutlu ki
ağzından köpükler saçıyor.
Dondake!
Harika.
Saigo dönmeleri!
Hey, Otae.
Bu akşam beleş olduğu doğru mu?
Evet, tekrardan açılışı kutlayacağız.
Niye kendi başına karar
veriyorsun, abla?!
Güzel. Sabaha kadar içeceğiz,
Kyoshiro-sama!
- Durun! Kyoshiro-san!
- Keyfinize bakın.
İmdat...
Daha Madam gelmeden yardım
istemeye başladı.
Hayır, o yardım çağrısı değil de...
..."Bana destek olun." manasında
olduğu için gözardı edebiliriz.
Edemeyiz tabii ki.
Madam da gelmek üzere.
Daha başlamadan...
...Kyoshiro-san canavarlar
tarafından avlandı.
Yardım edin...
Devam edecek...
Fragman
Haftaya:
Kızlar Vegeta'yı
erkekler ise Piccolo'yu sever.
Davetsiz misafirlerin sayısı artıyor.
Madam Yagami de geldi!
GIN ve diğer konuklar Kyoshiro'suz
başarmak zorunda. Neler olacak acaba?!